Cílem hry je zabíráním sousedících políček a postupnou expanzí buďto
zabrat dostatečný počet políček pro vítězství (30), nebo zabrat počáteční
políčko protivníka.

Každý hráč má tři aktivační body, po jejich vyčerpání následuje tah protívníka.
Aktivací políčka již sousedícího se zabraným políčkem (kliknutím na něj) se zobrazí
otázka. V případě zadání správné odpovědi v časovém limitu (10s) přejde políčko pod
kontrolu aktivního hráče.

V případě že hráč zabere 4 pole sousedící se nezabraným, nebo protivníkem kontrolovaným
hexagonem, pole přijde pod jeho kontrolu bez nutnosti aktivace.

Před publikací silně doporučuji odstranit soubor systems/question_hasher.py protože
obsahuje data v nezahashované podobě, které nejsou důležité pro běh hry.

Hra obsahuje základní třídy s jedinou instancí jako game - základ, input_handeler -
převod souřadnic myši po kliknutí na souřadnice pole v hexagonové síti, board -
soubor políček (tile) a funkcí a hodnot pro generaci a vykreslování hrací
plochy, renderer - grafické vykreslování, quiz - objekt pseudo popup okna s
otázkou a odpověďmi (vzniká a zaniká v průběhu programu), timer - časová omezení otázek.

Obsahuje také třídy s více instancemi jako např. player - všeříkající název, nebo
tile - informace o každém jednotlivém políčku a tak dále...

Pěknou hru.